Repository: TeachBooks/TeachBooks-Sphinx-Thebe
Catalog: src/sphinx_thebe/translations/locales/*/LC_MESSAGES/sphinxthebe.po
Languages: ja

source: add cell
ja: セルを追加

source: adds a new cell underneath
ja: 下に新しいセルを追加

source: clear
ja: クリア

source: clear the output of the cell
ja: セルの出力をクリア

source: delete cell
ja: セルを削除

source: delete this cell
ja: このセルを削除

source: Initializing Thebe
ja: Thebe を初期化中

source: Launching Pyodide kernel
ja: Pyodide カーネルを起動中

source: Launching from mybinder.org
ja: mybinder.org から起動中

source: Loading Thebe...
ja: Thebe を読み込み中...

source: Loading Thebe from CDN...
ja: CDN から Thebe を読み込み中...

source: No results
ja: 結果なし

source: Python interaction ready!
ja: Python インタラクション準備完了！

source: Run code
ja: コードを実行

source: Running pre-initialized cells...
ja: 事前初期化セルを実行中...

source: Waiting for packages to load...
ja: パッケージの読み込みを待機中...
